對我哋鬼族嚟講，相報到係忌諱之子
請等陣啦，族長大人
唔可以，鬼族可以守護我哋鬼族嘅
秩序同埋榮耀，所以一定要殺死佢
哋
呢個係鬼族嘅習俗，係法則
呢一個細路…
一隻角就已經噉強大
如果佢有兩隻角嘅話…
做得好啊，拉姆
雷姆要記得努力啲向姐姐學習啊
冇問題嘅，我相信雷姆遲早有
一日都會出現呢種力量啊
講得冇錯啊
雷姆係拉姆嘅雙胞胎門會嚟𠺢嘛
我好期待啊
唔緊要㗎
姐姐？
雷姆係雷姆
所以唔需要介意人哋對你講啲乜嘢㗎
但都答唔過姐姐
既然係噉…
係喇，媽媽
有乜事啊，雷姆？
不如聽日嘅晚飯交畀雷姆煮吖
雷姆會煮啲咩畀我哋食啊？
我應該會煮巴爾巴洛圖嘅肉同埋炒樹根果
仲有蒸返薯𠻹啊
不如等拉姆幫你手吖
雷姆一個人就得㗎喇
你放心啦
蒸巴爾巴洛圖啫
真係太好喇，你哋兩個都冇事
兩個都？
雷姆，你以後唔好做一個人去森林啊
唔可以再令姐姐噉擔心㗎
係，我對唔住啊
係喇，唔好趕住啦
快啲試下雷姆煮嘅蒸返薯啦
我真係覺得好好味啊
蒸嘅時間控制得啱啱好啊
真係喎，好好味啊
估唔到雷姆煮嘢食咁叻㗎喎
已經夠喇，雷姆
而家你兩個都冇事，噉已經好足夠㗎喇
係啊，你哋冇事就夠喇
唔係，只係得拉姆冇事嘅，噉先係最好
講得冇錯啊
冇錯係啊
係啊，如果冇用嘅雷姆死咗
只係得拉姆冇事嘅話，噉先最苦
雷姆，係咪發噩夢啊？
好似好辛苦噉㗎
姐姐？
唔使驚，有拉姆喺度喎
所以無論發生咩事，都唔使擔心㗎
知道喇，姐姐
我最鍾意你
姐姐真係好犀利喎，根本贏唔到佢
所以雷姆可以咩都唔使做
只要喺後面跟住姐姐噉就得㗎喇
姐姐？
係
好啦，你冇事
仲嘢都斷咗喇
係雷姆嘅錯
累到姐…角斷咗，失去咗力量
所以而家開始
所有姐姐做到嘅事，雷姆都要代佢去做
姐姐佢應該會噉做
姐姐佢應該會做得好好
姐姐會好靠得住
雷姆只係照住姐姐做過嘅嘢去做
如果連噉樣嘅事都做得唔好
就冇存在嘅價值
你真係做得好好啊
呢一句説話，喺鄉下聽過好多次
唔好勉強自己啊
就算幾路嚟，都仲係唔夠
究竟點解要噉搏命去做啊？
究竟點解？
因為雷姆仲未夠好
生存嘅意義係乜嘢啊？
所有嘢，都係因為大火嗰晚開始
見到姐…角斷咗噉開心
雷姆要為呢件事贖罪
點先至可以贖罪？
雷姆搶咗姐姐本來嘅路
就要用生命嚟開拓一條新路
雷姆嘅一切都比唔上姐姐
雷姆只係代替品
白老師，前面斷咗波雪鑽油
你好慢啊
你估我上嘎？
我已經盡力跑緊㗎喇
你究竟喺度做乜嘢啊？
你醒返啊，雷姆？
太好喇，雷姆
你知唔知，我好擔心你啊
雷姆
點解啊？
做咩啊？
點解唔扔低雷姆啊？
就算姐姐同阿卯一齊嚟
咗呢度，都冇用㗎
只係雷姆喺度嘅話，受傷嘅就只會得雷姆
噉講已經太遲喇
我同雷姆都受咗傷
分分鐘仲嚴重過你啊
個右邊膊頭仲甩埋膠𠻹啊
最衰，最衰都係雷姆，阿卯
雷姆一定要負起呢個責任
唔係嘅話，雷姆對姐姐，都一碼都會…
原來，雷姆一點都冇變啊
點解會同嗰個時候一樣犯
埋同一個錯唔都有𠸏？
雷姆向阿卯身出手嘅時候猶疑咗一下
卯女嘅氣味
雷姆差啲累死咗阿卯
雷姆？
雖然我唔知咩事，但係聽你噉講
你唔係諗住一個人攬晒上身贖罪吖嘛
雷姆？
係啊
講緊
你係咪傻咗啊，雷姆？
係啊，我肯定你係傻啊
白老師，你額頭個傷口爆開咗
啲血係噉流出嚟
你唔好諗住借啲耳喺度話我蠢啊
你個妹而家蠢過我多多聲啊
聽住啊，係我向下有一句説話
叫做三人行必有我師
我應該點解釋好呢？
隨便啦
總之意思大概就係
與其一個人諗得咁辛苦，不如三個人一齊諗
你唔係得一個人啊
唔該你多啲依賴身邊嘅人，得唔得啊？
身邊嘅人？
激起啊
雷姆，邊個方向先可以
離開到呢個結界啊？
要向左邊全力衝出去
你諗住點做？
將雷姆扔比拉姆照顧
我自己拼命向右邊跑，呢條橋真係救晒住呢
你嘅意思係，想引開烏爾加魯姆
等拉姆可以帶雷姆走
我絕對唔講到噉辦，你係呢條玩踢爆嘅
如果噉做嘅話，你一定會死㗎
唔可以噉做啊，既然係噉，雷姆就…
唔使噉擔心喎
我會用我嘅方法，將呢把魔獸一網打盡嘅
阿卯你，點解要噉做啊？
點解呢？
因為你係我人生第一次約會嘅對象嘅
所以我係點都唔會丟低你唔理嘅
好啦，我搞掂之後好快就會返你㗎喇
雷姆就靠晒你喇，人哋嘅姐姐
希望拜老師可以平安同我哋會合啦
拜老師用生命幫我哋爭取時間
一定要好好利用
我…
我都估到差唔多係時候要打大佬㗎喇
幸好我手上仲係一張黃牌啫
一對一決勝負，你睇住嚟喇
姐姐，而家阿卯有危險
嘞
姐姐
阿卯
阿
卯
幸好衫袋有粒波克之實喺度
你哋仲記住嘅，算啦
唔該晒
都…廢喇
你哋嘅衰嘢
同我係死喇
再
嚟吖
好易加佬網
火炎彈
都
咁大件事，真係冇陰功喇
你唔好再遲啲先出現，羅茲伯爵
羅茲伯爵，你係點知我喺呢一度𠸏？
因為愛麥利亞大人喺村
入面同我講過好多次
佢仲要冇計劃走頭冇路嗰陣一定會用魔法
所以一定要留意住個天空啊
噉我咪知道啦
羅茲伯爵大人
要羅茲伯爵大人出馬，真係好對唔住
唔好噉講，小事姐
反而係，我唔喺度嘅時候
你哋幾個真係做得好好
今次嘅事，你幫咗我好大嘅忙
我會好好噉報答你，我向你保證
太好喇
女母
好痛啊，喂
我成身周身傷晒，頂唔順啊
冇事喇
你冇事
太好喇
太好喇，阿母
顧唔到，痴痴過尾都係噉樣
你終於都醒嗱？
唔通我暈咗嗰陣，我捉實你隻手唔方？
唔係啊，唔係你捉住女母㗎
係女母捉住你隻手
因為見你暈咗嗰陣
一直好似好痛苦噉，所以…捉實我隻手？
女母見到呢個情況，唔知究竟應該點做好
因為唔知道
所以就做咗女母覺得最開心嘅事
而家即係我冇死到，都係冇嘢啦
我想知道件事嘅經過
我嘅咒術係咪解除晒嗱？
係啊，羅茲亞爾大人出現之後
就殺晒在場嘅所有魔獸
所以已經唔使擔心你會再中咒術啦
今次嘅事，好對唔住啊
喂啊，唔好再鞠躬啦，女母
我而家咪冇晒事囖
雖然睇落好似好冷靜
不過原來女母係一個一啲都唔冷靜嘅人嚟嘅
其實呢啲嘢我好清楚
女母咩都做得唔好
係鬼族入面最冇用嘅一個嚟
所以女母永遠都追唔上姐姐
女母係姐姐嘅代替品
而且仲差過姐姐好多，只係一個廢物
究竟點解女母嘅葛仲喺度一啲事都冇？
點解姐姐咁犀利居然會冇咗隻葛？
點解姐姐一出世就只係得一隻葛
點解唔開有兩隻葛啊？
點解姐姐同女母會係雙胞胎嚟喎？
真係好對唔住
同你講咗啲咁奇怪嘅嘢𠻹你忘記咗佢喇
女母，就算有個姐姐都好
都唔使捧到佢上天，扁到自己噉低賤㗎
就算畀拉姆做女母做緊嘅嘢
我都唔覺得佢一定做得好啲
佢體力又唔夠你好
主意又唔叻，成日又偷懶又講人壞話喎
1003990
唔係噉樣㗎，如果姐姐仲有隻葛
一定會做得好過而家好多㗎
1009990
但係而家嘅拉姆係冇葛嘅拉姆
我唔知有葛嘅拉姆係點樣
1015790
唔理有葛定冇葛都好
相信只係得女母先至會噉介意㗎咋
1021850
其實女母都擁有一啲拉姆母嘅嘢
呢一點你一定要承認㗎
1027750
女母你唔單止温柔
而且仲好認真好搏命噉做嘢，仲有你身材都好過佢喇
1034610
如果唔係多得你嘅話
我一早就已經畀狗咬死咗喇
1039490
我係因為女母你先會冇事
我而家仲可以企喺呢一度，唔係因為有你
1045831
姐姐，而係因為有你
1048970
如果係姐姐嘅話，應該會做得好啲㗎
1052310
可能真係噉嘅，但係陪喺我身邊嘅係你
1058870
有女母喺度太好喇，真係好多謝你
1064250
女母一直都覺得自己係姐姐嘅代替品
1068850
唔該你唔好噉樣睇低自己啦，好唔好啊？
1071630
究竟拉姆點解要冇咗隻角呢個問題我
唔會問，所以我係咩都唔會知道嘅
1077290
而家喺我咩都唔知嘅情況下
畀我多嘴講多幾句啊
1083030
女母就一於幫拉姆做埋佢嗰份
你哋要互相扶持
1087750
一齊開心噉，做隻開心嘅鬼
1091870
仲有啊，開口埋口咩代替品
女母先唔係咩代替品囖
1098230
但係…我鄉下有一句説話
莫説來連是，不言鬼笑之
1104350
所以呢，笑下啦，女母
1108090
唔好苦瓜乾噉啦，笑下啦
1111350
同拉姆一齊邊笑邊講將來嘅事
1114390
總之過去咗嘅嘢就由佢過去
後悔嚟都冇用
1117750
不如花多啲時間同拉姆講下你哋嘅將來
就算係傾聽日嘅事都冇所謂㗎
1123290
聽日嘅事？
1124890
冇錯，係聽日嘅事
1127010
咩都可以㗎
1128670
例如呢，聽朝嘅早餐究竟食中式好啊
定係西式好呢？
1134670
聽日起身着襪着右邊定左邊先好呢？
1137830
冇靈己冇聊都得㗎
1139990
只要你知道呢一啲事
都係喺將來等緊你去做噉就得㗎啦
1144870
點啊？
1148250
女母真係好窄㗎
1150250
唔理做啲乜嘢
一定都會想依賴其他人㗎
1154190
時誕喇，我份人咪又係一樣又窄又死蠢
又唔識睇人眉頭眼啞
1160730
所以呢，有好多嘢我都係等人幫手
我都係靠其他人生活落去㗎咋
1166450
只要互相依賴，一齊向前行咪得囖
1170510
一齊笑住搭肩膀
一齊講下聽日或者將來嘅事
1174571
我呢，有一個夢想
就係可以同鬼一齊笑住噉講出年嘅事
1182330
你真係好似畀鬼上身㗎
1186510
乜係咩？
1210010
係喇，拉姆，係咪已經知道喺
背後操縱魔獸嘅人係邊個嗱？
1216570
係，但係佢而家已經消失咗喇
1219690
巴魯斯同埋雷姆喺森林入面帶出嚟
嗰個細路，第二日已經失咗鐘
1224730
唔知去咗邊度喇
1226110
睇嚟都係同黃選有關嘅
有獵搶者，有魔獸使者
1231170
畀一堆奇怪嘅人纏住，真係好麻煩
1234490
無論有幾多奇怪嘅人出現
拉姆相信羅茲艾爾大人一定唔會失敗㗎
1239830
真係，你幾時開始噉識探人㗎？
1243790
過嚟喇
1248720
好啦，係噉開始喇
1251740
今晚就等我好好地噉陪你一晚啦
1254860
真係好對唔住啊，麻煩晒你喇
1257880
你消耗咗唔少魔力
願星星嘅守護與你同在
1269860
睇嚟之後會好忙
一定會好辛苦，要靠晒拉姆同雷姆喇
1275310
拉姆遵命
1277310
拉姆嘅身體有大方嘢
嗰個晚開始就屬於羅茲艾爾大人㗎喇
1282350
呢一次嘅黃選
無論如何都一定要贏到最後
1286710
我要達成我嘅目的
1291010
為咗可以殺死龍，為咗嗰一日
1295690
阿卯，你真係吖
點解好似一直都受傷㗎？
1299150
你係因為受傷才會嚟呢個官邸度住
1302490
而家只係嚟咗呢度四日咋喎
1305510
我點知點解喎，我都唔想成日受傷㗎
1309030
可能係呢個世界對我太嚴厲
畀太多試煉我喇
1312650
既然我噉陰公主
就唔該外問令阿BB快啲諗辦法科幻我啦
1316990
我未講完㗎
1318550
今次你遇到咁危險嘅事
都唔明白點解柏克唔頂我去追你哋
1322830
萬一羅茲艾爾返唔到嚟，後果有幾嚴重
1325370
你到底明唔明㗎？
1328710
不過，阿卯你又幫咗我一個大忙囖
1331950
我本來喺想報答你之前幫過我
先至帶你嚟呢個官邸
1336930
點知你又幫咗我
1338770
阿卯，我真係好多謝你啊
1342730
都係咩姐啊，唔使客氣喎
我只係做自己想做嘅嘢吒嘛
1346830
雖然我都知你一定會噉答㗎喇
不過點報答你先好呢？
1353510
咩係啊？
1354510
噉我就接受你嘅報答喇
1357050
我哋約會喇，愛麥利亞BB
1359490
你話約會？
1361150
即係兩個人一齊出去玩
1363070
欣賞一樣嘅景色
食一樣嘅嘢，做一樣嘅事
1366190
兩個人一齊分享一樣嘅回憶
1368770
你覺得噉就夠嗱？
1370850
我覺得噉就夠㗎喇
1372390
我最想就係帶你入村，向啲細路放下閃
1375470
而且嗰度嘅花田好靚㗎
1377470
只要可以同你一齊
就算散步，都係最特別嘅思理
1396000
你唔使理我㗎
1397780
其實我喺度亂講㗎咋，愛麥利亞BB
1404320
估唔到你脱離死窮龜行列之後
都仲記得返嚟揾我買嘢
1407440
我真係應該多謝你㗎
1409320
愛麥利亞大爺
咁耐冇見，你真係靚咗好多
1413680
大膽開衞兵直班室前面犯案？
1416080
你估最危險嘅地方就係最安全咩？